Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы 100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Дұрыс, ынталы бол.
Не!
Мені аз да болса көңіл көтеру үшін.
Жою! ?
Иә! Қарғыс атсын! Жоқ! ?
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Ха, тоқтат.
Өйткені, байсалды баскетбол менің мінезіме сәйкес келмейді.
Жоқ! Дәстүрлі емес және күрделі қозғалыстар...
Көше баскетболы!
Жасайық! !
Уау! Мен мақсаттан мүлде басқа бағытқа секірдім! ?
Оның сырғып кетуіне жол бермеңіз! !
Бұл позицияда атуға мүмкіндік жоқ!
Бұл түсірілім не? ?
Секіру емес, ілмек...! ?
Тек баскетбол емес, кез келген спорт түрі.
Тарих барысында нақтыланған негізгі қозғалыстар бар.
Идеалды форма бар.
Өйткені ол тазартылады және қалдықтар жойылады -
Таңдаулар шектеулі, ал, керісінше, болжамдар да шындыққа айналады.
Онда шабуыл және қорғаныс -
Сауда-саттық туады
Міне, ойын
Бірақ ол...
Мен есіме түспей тұрып баскетболға тап болдым.
Мен өмір бойы көшеде үлкендермен ойнадым.
Допты басқару және табиғи жылдамдық
Еркін баскетбол стилі
Аоминнің дриблингте де, атуда да қимыл-қозғалысында ешқандай үлгі жоқ.
Шексіз! ! Сондықтан қорғаныс мүмкін емес
Тоқтатуға болмайтын ұпай жинаушы
Міне, «ғажайып ұрпақ»
Дайки Аомин
Мына жігіт лайкқа не жетсін...! ?
Уф! ?
Иә! Қарқынның әдеттен тыс өзгеруі! !
Жоқ!
Бұрынғыдан да қымбат... (Кисе)!
Тоқта, Кагами~! !
Ах~ Иә, бұл сөзсіз тұрарлық. Бұл үлкен мәселе.
Бірақ мен одан шаршадым
Не... бұл не! ?
Сіз допты үстіңгі денеңізбен негізінен жатып ұрдыңыз ба? !
Кәдімгі түсірілім – бұл...
Сіз неғұрлым жақсы болсаңыз, соғұрлым ілмек биіктігі әрқашан өзгеріссіз қалады.
Бірақ ол құлап жатыр.
Бірақ ол құламайды
Қарғыс атсын
Мен сенің ары қарай не істейтініңді айта алмаймын! !
Егер солай болса, мен саған лайықтан көп ұпай жинаймын! !
Ұшақ жылдамдығымен жеңе алмасаңыз...
Бұл биіктік шайқасы!
Егер ол сізге жетпесе, сіз оны тоқтата алмайсыз!
Жалқау болғаным сонша, мен жай ғана бас тарттым.
Күте тұрыңыз! !
Уа, Кагами, тезірек! !
Мен жете алмаймын! ?
Қанша жылдам болсаңыз да, дриблинг Кагамиден жақсы! ?
Сіз бас тарта аласыз ба?
Уаааааааааааааа! !
Бұл...
Кагами сондай дәрменсіз! ?
Мен мұны Кисемен істегенімде де—
Мен мұны Мидоримамен жасаған кезде де...
Жау қанша күшті болса да, мен оны тістеп, тоқтаттым.
Бұл жолы да...
Бірақ бұл тәтті болды.
Бұл жігітті тоқтату мүмкін емес.
Себет саны Бір лақтыру!
Солай емес пе? Temee және басқалардың баскетболы
Мені жеңетін жалғыз мен
Тек Теми жеткіліксіз
Шық... Тецу
Оны шешейік.
20 ұпай айырмашылығы... Дайын болғаннан басқа амалым жоқ.
Куроко-кун
Жарайды, мен жеткілікті демалдым.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Жаңа жарық пен көлеңкенің жасырын күшін көрсетіңіз.
Сейрин мүшесінің ауысуы
Куроко
Warii
Жалғыз болу мен ойлағаннан да шаршады.
Кешіріңіз, мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Біз басынан бастап бірге күресуді жоспарлаған болатынбыз, солай ма?
Жеңіске жету оңай болса, қиындық болмас еді.
Бұл тітіркендіргіш.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
О, келіңдер.
Тецу-кун...
Курококки...
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Е! ?
Гуах! !
Бұл... Шутокуға қарсы кездесуде көрсеткен супер алыс қашықтыққа пасы...!
Уау, неткен асу! !
Бірақ Аомин де жылдам! !
Мен білемін, сен мені қуып жетесің, солай ма?
Не болды, Кагами? Бұл шынымен жақсы пас!
Шешіңіз.
Капитан! (Хината) Ах! ?
Міне келдік! !
Бірінші гол екінші таймда соғылды
Бір жыл намаз оқыма.
Уа! !
Мен соққанда, тек мақтауға дайын бол.
Ілініс уақыты кіреді! !
Жалғастырайық!
Бұл жігіт керемет
Енді мен соққан сәтте оның кіріп жатқанын білдім.
Ах!
Ақан! Мен ақымақпын ба?
Мен оны Момойдан естідім...
Біраз ашулансам, мен бар екенімді ұмытамын!
Уау! Дәйекті мақсаттар!
Куроко бұл жерде болғанда басқаша! !
Кіргенде мүлдем басқаша.
Әдеттегідей, Тецу.
Бұл шынымен орта мектептен бері өзгерген жоқ.
Шынымен, мүлде емес...
Менің көңілім қалды.
Сіз онымен әлі де жеңесіз бе? Маған
Бұл менің ниетім
Бұл менің баскетбол добым
Жақсы! Мен ағынды бірден қабылдаймын.
Жүр!
Ignite Pass
Сіздің билетіңізді кім көбірек ұрлады?
Өзіңді кіммін деп ойлайсың?
Міне...! !
Тіпті Такао да ала алмаған козир...
Қарғыс атсын!
Ех… Ах…
Шынайы ма? Үш адам қалды! ?
Мен ешқашан жалғыз боламын деп ойламадым...
5 адам шығарылды! ?
Бұл...
Өте өкінішті...
Соңғы Зенчудан бері сіз үшін ештеңе өзгерген жоқ.
Бірдей болса, ол өспеді деген сөз емес пе?
Өйткені, бұл дәл Акаши айтқандай...
Сіз өзіңіздің баскетбол ойыныңызда жеңіске жете алмайсыз.
Домалау кезінде соққы! ? Бұл тәртіпсіздік
Қарғыс атсын!
Кагами-кун?
Аяқтар! ? неге! ?
Толығымен дерлік сауығып қана қоймай, таспа дұрыс орындалды.
Оңай ғана нашарлауы мүмкін...!
Жоқ, бұл…
Сейрин мүшесінің ауысуы
Кагами-кун
Неге тағы! ? Таспаға түсіруде ешқандай проблема жоқ.
Жарайды, қайт.
Жарайды!
Және әлі де сәйкестік бар... осы сәтте...
Артқа қайтыңыз! !
Күтілгендей...
Зақымдалған аяғымды күшпен қорғай отырып...
Мен оны ойнадым.
Осыған байланысты қазір қарсы аяққа шамадан тыс жүктеме бар...
Мен бұл матчты бұдан былай жібере алмаймын.
Оның үстіне финалдық лигаға екі-ақ күн қалды...
Ақыры шешілді ме?
Момой-сан, оның да қарсы шаралары болған шығар, солай ма?
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Жоқ, енді қажет емес деп ойлаймын...
Ей, әлгі жігіт керемет.
Сіз тіпті адамдарды өлтіресіз бе?
Осы уақытқа дейін Аоминмен жұмыс істеген әрбір адам...
Дарындылық айырмашылығына байланысты бас тартасыз ба, әлде ессіз қаласыз ба?
Қалай болғанда да, мен күйзелдім.
Оны қатты ұрды, қазір бұрынғыдан да көп.
Менің ашуым төгіліп жатыр
Мен мұндай адамды бірінші рет көруім.
(Жан) А… Бұған қоса, бұл Юхамон —
Мен жаңа ғана соққыға жығылдым...
Қорғаныс Аоминді тоқтата алмайды және...
Құқық бұзушылықтың бәрі Момои үшін оқылды!
Ой-ау!
Бұл біраз уақыттан бері біржақты болды. Мен оны көре алмаймын.
Қанша тырыссам да, мүмкін емес...
40 ұпай айырмашылығы...
Қарғыс атсын! Шынымды айтсам, қолымды да, аяғымды да шығара алмаймын.
Куроко өзінің шегіне жетті.
Олай болса, оны Когамен ауыстырған дұрыс емес пе?
Бұл мен күткеннен жылдамырақ болды. Ол қазірдің өзінде шешілді.
Тәкаппар жолым істемейді, Шыдамым таусылды.
Жарығың болған Кагами жоқ.
Қате бағыт та әлдеқашан аяқталды.
Ол орташа ойыншыдан артық емес.
Баскетболда бір оқпен кері қайтару болмайды.
Мен жеңдім, Тецу.
Әлі біткен жоқ
Егер мүмкіндік нөлге айналса, сіз бас тартасыз.
Қаншалықты мағынасыз болып көрінсе де—
Маған ұнамайтын жалғыз нәрсе - оны өзім нөлге қою.
Сондықтан мен бас тартуды мүлдем жек көремін!
Мен оны алмастыра алмаймын.
Бір жылдық монахтың уәжі —
Біз жеңіліске жол бере алмаймыз.
Дуюнг
Бұл оянуға арналған орындық па? Толығырақ...
Сөйлеңіз! Соңына дейін!
Ішіндегі ойыншылар берілмейді.
Егер аузыңды жапсаң не істейсің?
Ол ісініп, қан ағып тұр
Қорғаныс!
Әйтеуір, бір-бірден қысқартайын.
Соңына дейін жүгіру
Иә, бұл анық.
Мен бір нәрсені мойындаймын.
Тек бас тартудың жамандығы
Ешкім берілмеді, бәрі соңына дейін күресті.
Десе де, нүктелік айырмашылық кеңейе берді.
Көз жасы төгілмеді.
Сол күні біз...
Сондықтан басым-
Жоғалған
Жалау түсірілді. Тәжірибе мәзірі бүгіннен бастап үш еселенген.
Бұл Кавахара. Біз де ұтыла алмаймыз.
Бұл Фукуда. Неліктен біз өзімізді атпен атаймыз?
А, жай...
Е-е, ана жерде біраз бұрын кәмпит жеп отырған адам... Бұл кім?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory